Marketing tadqiqot uchun mijoz yaratishda,
Siz shunchaki faraziy Becky nimani
xohlashini va kiyinishini tasavvur qilasiz
u qaerda xarid qiladi va nega u sizning
kompaniyangiz mijozi bo‘lishni xohlashi mumkin.
Biz buni mijozimizdan olingan haqiqiy
ma’lumotlar asosida bajaramiz.
LinkedIn ma’lumotlaridan
foydalanib tahlil qilamiz.
Bu ularning yoshi, bu
ularning lavozimi.
Biz haqiqiy ma’lumotlarga asoslanib
mijoz uchun personajlar yaratamiz.
Mening ismim Emili Peters.
Men Uncommon Bold brendi strategiyachisi
va asoschisiman.
Uncommon Bold - bu brend
strategiyasi studiyasi.
Biz kompaniyalarga tushunmovchilik
vaziyatida yordam beramiz.
Bir necha xil tahlillarni qilamiz va
keyin ularga yo‘l tanlashda yordam beramiz
bu yo‘l ularga
haqiqatan ham mijozlar oson
tushunadigan va yoqtiradigan,
raqobatbardosh mahsulot yaratish,
tonnalab daromad keltirsh,
kompaniyalariga minglab odam jalb qilishga
imkon beradigan yo‘l bo‘ladi deb umid qilamiz.
Mening mijozlarim barcha shifokorlar, olimlar va muhandislar,
ularning barchasi ma’lumotlar bilan ishlaydi.
Mening usulim - media bilan taqdim etilgan
juda batafsil ma’lumotlar tahlil
shunchaki raqamlar emas.
Biz juda sodda algoritm yaratdik,
u mijozlar uchun juda qulay va ko‘rgazmali
faoliyatining sonli ko‘rsatkichlarini oyma-oy
ko‘rishga va tahlil qilishga imkon beradi.
Men buni birinchi marta ishlab chiqqanimda
uning ta’siri juda katta bo‘lgan.
Juda sodda, oson tushunarli formula,
lekin ilgari hech kim foydalanmagan.
Men buni o‘z veb-saytimga joylashtirganman
va hozir ko‘p odamlar undan foydalanishmoqda.
Men uchun odamlar ishini namoyish
qilishini yengillashtirib,
ularga yordam berayotganimni
his qilish juda yoqimli.
Hamma narsani boshqarish va o‘lchash kerak.
Ma’lumotlar yordamida siz
aslida orqaga qaytib,
raqamlarga chuqurroq qarashingiz mumkin,
shunchaki fikrlarga emas,
haqiqiy ma’lumotlarga asoslanib
mijoz bilan unumli
suhbatlashishingiz mumkin.
Siz kasbiy yo‘lingizda ma’lumotlarga
tayanmasligingiz ham mumkin.
Ammo, agar siz raqamlarni birlashtirib
slayd yoki grafik ko‘rinishida
taqdim eta olsangiz,
bu chindan ham sizga odamlarni
siz xohlagan yo‘nalishdan yurishiga
ishontirish qobiliyatingizni oshiradi.